---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/89057/rus/03.04.2015
---

# О дополнительном регламентировании порядка проведения собраний, митингов, шествий, пикетов и демонстраций в городе Аксу

В соответствии со статьей 10 Закона Республики Казахстан от 17 марта 1995 года «О порядке организации и проведения мирных собраний, митингов, шествий, пикетов и демонстраций в Республике Казахстан» Аксуский городской маслихат РЕШИЛ:

1. В целях дополнительного регламентирования порядка проведения собраний, митингов, шествий, пикетов и демонстраций, определить места проведения собраний, митингов, шествий, пикетов и демонстраций в городе Аксу с учетом местных условий, путем определения следующих мест их проведения:

   собрания, митинги и демонстрации на площади перед городским дворцом культуры имени Сабита Донентаева по улице Ауэзова, на площади по улице Набережная, на площади Государственных символов Республики Казахстан в центральном городском парке;

   шествия и пикеты по улице Ауэзова и Набережная.

2. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на постоян-ную комиссию по вопросам социальной и молодежной политики, законности и правопорядка городского маслихата.

3. Настоящее решение вводится в действие со дня его первого официального опубликования.

**Председатель сессии**

**А. Шалабаева**

**Секретарь городского маслихата**

**М. Омаргалиев**
